Fact 0 (in English): Glaciers and ice sheets hold about 69 percent of the world's freshwater..
Translated Fact (in German): Gletscher und Eisschilde enthalten etwa 69 Prozent des weltweiten Süßwassers..

Fact 1 (in English): The fastest gust of wind ever recorded on Earth was 253 miles per hour..
Translated Fact (in German): Die schnellste Windböe, die jemals auf der Erde aufgezeichnet wurde, betrug 253 Meilen pro Stunde..

Fact 2 (in English): Recent droughts in Europe were the worst in 2,100 years..
Translated Fact (in German): Die jüngsten Dürren in Europa waren die schlimmsten seit 2.100 Jahren..

Fact 3 (in English): The best place in the world to see rainbows is in Hawaii..
Translated Fact (in German): Der beste Ort der Welt, um Regenbögen zu sehen, ist auf Hawaii..

Fact 4 (in English): There are fossilized plants in Greenland under 1.4 km of ice..
Translated Fact (in German): In Grönland gibt es versteinerte Pflanzen unter 1,4 km Eis..

Fact 5 (in English): Whale songs can be used to map out the ocean floor..
Translated Fact (in German): Walgesänge können verwendet werden, um den Meeresboden zu kartieren..

Fact 6 (in English): New creatures have been found in deep-sea volcanoes..
Translated Fact (in German): Neue Lebewesen wurden in Tiefseevulkanen gefunden..

Fact 7 (in English): Mount Everest is bigger now than the last time it was measured..
Translated Fact (in German): Der Mount Everest ist jetzt größer als bei der letzten Vermessung..

Fact 8 (in English): Climate change is causing flowers to change color..
Translated Fact (in German): Der Klimawandel führt dazu, dass Blumen ihre Farbe ändern..

Fact 9 (in English): Dentistry is the oldest profession in the world..
Translated Fact (in German): Die Zahnmedizin ist der älteste Beruf der Welt..

Fact 10 (in English): North Korea and Cuba are the only places you can't buy Coca-Cola..
Translated Fact (in German): Nordkorea und Kuba sind die einzigen Orte, an denen man Coca-Cola nicht kaufen kann..

Fact 11 (in English): The entire world's population could fit inside Los Angeles..
Translated Fact (in German): Die gesamte Weltbevölkerung könnte in Los Angeles Platz finden..

Fact 12 (in English): There are more twins now than ever before..
Translated Fact (in German): Es gibt heute mehr Zwillinge als je zuvor..

Fact 13 (in English): The hottest chili pepper in the world is so hot it could kill you..
Translated Fact (in German): Die schärfste Chilischote der Welt ist so scharf, dass sie dich töten könnte..

Fact 14 (in English): More people visit France than any other country..
Translated Fact (in German): Frankreich wird von mehr Menschen besucht als in jedem anderen Land..

Fact 15 (in English): The world's most densely populated island is the size of two soccer fields..
Translated Fact (in German): Die am dichtesten besiedelte Insel der Welt ist so groß wie zwei Fußballfelder..

Fact 16 (in English): The Canary Islands are named after dogs, not birds..
Translated Fact (in German): Die Kanarischen Inseln sind nach Hunden benannt, nicht nach Vögeln..

Fact 17 (in English): Indonesia is home to some of the shortest people in the world..
Translated Fact (in German): Indonesien ist die Heimat einiger der kleinsten Menschen der Welt..

Fact 18 (in English): The Paris Agreement on climate change was signed by the largest number of countries ever in one day..
Translated Fact (in German): Das Pariser Klimaabkommen wurde von der größten Anzahl von Ländern aller Zeiten an einem Tag unterzeichnet..

Fact 19 (in English): The world's quietest room is located at Microsoft's headquarters in Washington state..
Translated Fact (in German): Der ruhigste Raum der Welt befindet sich in der Microsoft-Zentrale im US-Bundesstaat Washington..

Fact 20 (in English): There's only one country in the world that doesn't use the metric system..
Translated Fact (in German): Es gibt nur ein Land auf der Welt, das das metrische System nicht verwendet..

Fact 21 (in English): The longest place name on the planet is 85 letters long..
Translated Fact (in German): Der längste Ortsname der Welt ist 85 Buchstaben lang..

Fact 22 (in English): Four babies are born every second..
Translated Fact (in German): Jede Sekunde werden vier Babys geboren..

Fact 23 (in English): The coldest temperature ever recorded was -144 degrees Fahrenheit..
Translated Fact (in German): Die kälteste jemals gemessene Temperatur betrug -144 Grad Fahrenheit..

Fact 24 (in English): The Earth's ozone layer will make a full recovery in 50 years..
Translated Fact (in German): Die Ozonschicht der Erde wird sich in 50 Jahren vollständig erholen..

Fact 25 (in English): Japan is the world's most earthquake-prone country..
Translated Fact (in German): Japan ist das am stärksten erdbebengefährdete Land der Welt..

Fact 26 (in English): There are around 4 quadrillion quadrillion bacteria on Earth..
Translated Fact (in German): Es gibt etwa 4 Billiarden Billiarden Bakterien auf der Erde..

Fact 27 (in English): People who are currently alive represent about 7% of the total number of people who have ever lived..
Translated Fact (in German): Menschen, die derzeit am Leben sind, machen etwa 7 % der Gesamtzahl der Menschen aus, die jemals gelebt haben..

Fact 28 (in English): Muhammad is thought to be the most popular name in the world..
Translated Fact (in German): Mohammed gilt als der beliebteste Name der Welt..

Fact 29 (in English): Only two countries use purple in their national flags..
Translated Fact (in German): Nur zwei Länder verwenden Lila in ihren Nationalflaggen..

Fact 30 (in English): Africa and Asia are home to nearly 90 percent of the world's rural population..
Translated Fact (in German): In Afrika und Asien leben fast 90 Prozent der ländlichen Bevölkerung der Welt..

Fact 31 (in English): The most expensive coin in the world was sold for more than $7 million..
Translated Fact (in German): Die teuerste Münze der Welt wurde für mehr als 7 Millionen Dollar verkauft..

Fact 32 (in English): The world's largest man-made oyster reef was created in Maryland..
Translated Fact (in German): Das größte von Menschenhand geschaffene Austernriff der Welt wurde in Maryland angelegt..

Fact 33 (in English): A record-breaking 92 countries competed in the 2018 Winter Olympics..
Translated Fact (in German): Bei den Olympischen Winterspielen 2018 nahmen rekordverdächtige 92 Länder teil..

Fact 34 (in English): South Sudan is the youngest country in the world..
Translated Fact (in German): Der Südsudan ist das jüngste Land der Welt..

Fact 35 (in English): More than 52% of the world's population is under 30 years old..
Translated Fact (in German): Mehr als 52 % der Weltbevölkerung sind unter 30 Jahre alt..

Fact 36 (in English): People 60 years and older make up 12.3% of the global population..
Translated Fact (in German): Menschen ab 60 Jahren machen 12,3 % der Weltbevölkerung aus..

Fact 37 (in English): There are more than 24 time zones around the world..
Translated Fact (in German): Es gibt mehr als 24 Zeitzonen auf der ganzen Welt..

Fact 38 (in English): Nearly half of the world's population watched both the 2010 and 2014 FIFA World Cup games..
Translated Fact (in German): Fast die Hälfte der Weltbevölkerung sah sich die Spiele der FIFA Fussball-Weltmeisterschaft 2010 und 2014 an..

Fact 39 (in English): It's estimated that Sweden has more islands than any other country..
Translated Fact (in German): Es wird geschätzt, dass Schweden mehr Inseln hat als jedes andere Land..

Fact 40 (in English): There are 43 countries that still have a royal family..
Translated Fact (in German): Es gibt 43 Länder, die noch eine königliche Familie haben..

Fact 41 (in English): California is home to the "Artichoke Capital of the World.".
Translated Fact (in German): Kalifornien ist die Heimat der "Artischockenhauptstadt der Welt"..

Fact 42 (in English): All giant pandas in zoos around the world are on loan from China..
Translated Fact (in German): Alle Großen Pandas in Zoos auf der ganzen Welt sind Leihgaben aus China..

Fact 43 (in English): The "most typical human" fits this description..
Translated Fact (in German): Der "typischste Mensch" passt zu dieser Beschreibung..

Fact 44 (in English): Canada has 9% of the world's forests..
Translated Fact (in German): Kanada hat 9 % der weltweiten Wälder..

Fact 45 (in English): The red-billed quelea is the most common bird on Earth..
Translated Fact (in German): Die Rotschnabelquelea ist der häufigste Vogel auf der Erde..

Fact 46 (in English): There's a website that tracks the world's population in real time..
Translated Fact (in German): Es gibt eine Website, die die Weltbevölkerung in Echtzeit verfolgt..

Fact 47 (in English): More people speak Mandarin Chinese than any other language..
Translated Fact (in German): Mehr Menschen sprechen Mandarin-Chinesisch als jede andere Sprache..

Fact 48 (in English): Around one in every 200 men are direct descendants of Genghis Khan..
Translated Fact (in German): Etwa einer von 200 Männern ist ein direkter Nachkomme von Dschingis Khan..

Fact 49 (in English): Copenhagen is the most bike-friendly city in the world..
Translated Fact (in German): Kopenhagen ist die fahrradfreundlichste Stadt der Welt..

Fact 50 (in English): There are 41 countries that recognize sign language as an official language..
Translated Fact (in German): Es gibt 41 Länder, die die Gebärdensprache als Amtssprache anerkennen..

Fact 51 (in English): The global adult literacy rate is around 86%..
Translated Fact (in German): Die weltweite Alphabetisierungsrate bei Erwachsenen liegt bei rund 86 %..

Fact 52 (in English): Facebook has more users than the population of the U.S., China, and Brazil combined..
Translated Fact (in German): Facebook hat mehr Nutzer als die Bevölkerung der USA, Chinas und Brasiliens zusammen..

Fact 53 (in English): There are only two countries with names that begin with "The.".
Translated Fact (in German): Es gibt nur zwei Länder mit Namen, die mit "The" beginnen..

Fact 54 (in English): All the ants on Earth weigh about as much as all the humans..
Translated Fact (in German): Alle Ameisen auf der Erde wiegen ungefähr so viel wie alle Menschen..

Fact 55 (in English): The oceans contain almost 200,000 different viruses..
Translated Fact (in German): In den Ozeanen leben fast 200.000 verschiedene Viren..

Fact 56 (in English): New Zealanders have more pets per household than any other country..
Translated Fact (in German): Neuseeländer haben mehr Haustiere pro Haushalt als jedes andere Land..

Fact 57 (in English): Tokyo is the world's largest city with 37 million inhabitants..
Translated Fact (in German): Tokio ist mit 37 Millionen Einwohnern die größte Stadt der Welt..

Fact 58 (in English): Interpol was founded in 1914 when legal professionals from 24 countries got together to discuss catching fugitives..
Translated Fact (in German): Interpol wurde 1914 gegründet, als Juristen aus 24 Ländern zusammenkamen, um über die Ergreifung von Flüchtigen zu diskutieren..

Fact 59 (in English): Nearly two people die each second..
Translated Fact (in German): Jede Sekunde sterben fast zwei Menschen..

